Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 在 IP 白名单内的 IP 来源地址才能发起请求。未设置则所有 IP 来源都可发起请求。
source: IP sources in the IP whitelist can only initiate requests. If not set, all IP sources can initiate requests.
ja: リクエストは、IPホワイトリストに登録されているIPソースからのみ開始することができます。設定しない場合は、すべてのIPソースからリクエストを開始することができます。
zh_hans: 在 IP 白名单内的 IP 来源地址才能发起请求。未设置则所有 IP 来源都可发起请求。
zh_hant: 在 IP 白名單內的 IP 來源地址才能發起請求。未設置則所有 IP 來源都可發起請求。

# 请输入正确的 IP 地址
source: Please enter the correct IP address
ja: 正しいIPアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的 IP 地址
zh_hant: 請輸入正確的 IP 地址

# 请填写 IP 地址，一行一个
source: Please fill in the IP address, one line
ja: IPアドレスを1行ずつご記入ください。
zh_hans: 请填写 IP 地址，一行一个
zh_hant: 請填寫 IP 地址，一行一個

# 提交数据提示
source: Example of submisson
ja: データ送信プロンプト
zh_hans: 提交数据提示
zh_hant: 提交數據提示

# 返回数据示例
source: Example of response
ja: リターンデータ例
zh_hans: 返回数据示例
zh_hant: 返回數據示例

# 数据更新类型，0=覆盖，1=新增（默认0:覆盖，新建记录可不传该参数）
source: Data update type, 0=overwrite, 1=add (default 0:overwrite, new records may not pass this parameter)
ja: データ更新タイプ、0=上書き、1=追加（デフォルト0:上書き、このパラメータを渡さずに新しいレコードを作成することができます。）
zh_hans: 数据更新类型，0=覆盖，1=新增（默认0:覆盖，新建记录可不传该参数）
zh_hant: 數據更新類型，0=覆蓋，1=新增（默認0:覆蓋，新建記錄可不傳該參數）

source: Submission value type, 1=external file link, 2=file stream byte encoding base64 format string (default 1, for 1 the external link is placed in the value parameter, for 2 the file stream base64 information is placed in the controlFiles parameter)
ja: Submission value type, 1=external file link, 2=file stream byte-encoded base64 format string (default 1, valueパラメータで外部リンク1件、controlFilesパラメータでファイルストリームbase64情報2件の場合)
zh_hans: 提交值类型，1=外部文件链接，2=文件流字节编码 base64格式 字符串 (默认1,为1时 外部链接放在value参数中，为2时 文件流base64信息放在controlFiles参数中 )
zh_hant: 提交值類型，1=外部文件鏈接，2=文件流字節編碼 base64格式 字符串 (默認1,為1時 外部鏈接放在value參數中，為2時 文件流base64信息放在controlFiles參數中 )

# base64字符串（文件流字节编码）
source: base64 string (file stream byte encoding)
ja: base64文字列（ファイルストリームバイトエンコーディング）
zh_hans: base64字符串（文件流字节编码）
zh_hant: base64字符串（文件流字節編碼）

# 文件名称，带后缀
source: File name with suffix
ja: ファイル名（接尾辞付き
zh_hans: 文件名称，带后缀
zh_hant: 文件名稱，帶後綴

# 提交值类型，1=不增加选项，2=允许增加选项（默认为1，为1时匹配不到已有选项时传入空，为2时，匹配不到时会创建新选项并写入）
source: Submission value type, 1=no option, 2=allow option to be added (default is 1, when 1 does not match the existing option, pass in empty, when 2, when it does not match, new option will be created and written)
ja: サブミッション値タイプ、1 = オプション追加なし、2 = オプション許可（デフォルトは1、1が既存のオプションと一致しない場合はnullを渡す、2が一致しない場合は新しいオプションを作成して書き込む）。
zh_hans: 提交值类型，1=不增加选项，2=允许增加选项（默认为1，为1时匹配不到已有选项时传入空，为2时，匹配不到时会创建新选项并写入）
zh_hant: 提交值類型，1=不增加選項，2=允許增加選項（默認為1，為1時匹配不到已有選項時傳入空，為2時，匹配不到時會創建新選項並寫入）

# 可见字段ID
source: Visible field ID
ja: 可視フィールドID
zh_hans: 可见字段ID
zh_hant: 可見字段ID

# 有效时间
source: Valid time
ja: 有効期限
zh_hans: 有效时间
zh_hant: 有效時間

# 行记录ID，多个用逗号(,)隔开
source: Row ID, separated by commas(,).
ja: 行のレコードID。カンマ（,）で区切られた複数のレコードID。
zh_hans: 行记录ID，多个用逗号(,)隔开
zh_hant: 行記錄ID，多個用逗號(,)隔開

# 视图ID,可为空
source: View ID, can be empty
ja: IDを表示、空欄の場合もあり
zh_hans: 视图ID,可为空
zh_hant: 視圖ID,可為空

# 无法配置，请先创建工作表
source: Unable to configure. Please create a worksheet first
ja: 設定できません、まずワークシートを作成してください
zh_hans: 无法配置，请先创建工作表
zh_hant: 無法配置，請先創建工作表

# API说明
source: API documentation
ja: APIの説明
zh_hans: API说明
zh_hant: API說明

# 您不是应用的管理员，无权访问此页面
source: You have no access to the Page
ja: あなたはアプリケーションの管理者ではなく、このページにアクセスする権限がない
zh_hans: 您不是应用的管理员，无权访问此页面
zh_hant: 您不是應用的管理員，無權訪問此頁面

source: The %0 API provides a simple way to integrate your %0 in Mingdao with any external system. API strictly follows REST semantics, encodes objects with JSON and relies on standard HTTP code to indicate operation results.
ja: この%0 APIは、ミンドの%0と外部システムのデータを簡単に統合する方法を提供します。APIは厳格なRESTセマンティクスに従い、JSONエンコードされたオブジェクトを使用し、操作結果を示すために標準HTTPコードに依存しています。
zh_hans: 该%0 API提供了一个简单的方法来整合您的%0在明道与任何外部系统的数据。API严格遵循REST语义，使用JSON编码对象，并依赖标准HTTP代码来指示操作结果。
zh_hant: 該%0 API提供了一個簡單的方法來整合您的%0在明道與任何外部系統的數據。 API嚴格遵循REST語義，使用JSON編碼對象，並依賴標準HTTP代碼來指示操作結果。

# 对于 GET 请求，所有参数通过拼接在 URL 之后传递。
source: For GET requests, all parameters are passed after the URL.
ja: GETリクエストの場合、すべてのパラメータはスプライシングによってURLの後に渡されます。
zh_hans: 对于 GET 请求，所有参数通过拼接在 URL 之后传递。
zh_hant: 對於 GET 請求，所有參數通過拼接在 URL 之後傳遞。

source: For POST requests, the body of the request must be in JSON format, and the Content-Type of the HTTP header must be set to application/json.
ja: POSTリクエストの場合、リクエストのボディはJSON形式である必要があり、HTTPヘッダーのContent-Typeはapplication/jsonに設定されている必要があります。
zh_hans: 对于 POST 请求，请求的主体必须是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要设置为 application/json。
zh_hant: 對於 POST 請求，請求的主體必須是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要設置為 application/json。

# 应用暂未发布
source: Application not yet released
ja: アプリケーション未発売
zh_hans: 应用暂未发布
zh_hant: 應用暫未發布

# 应用已关闭
source: App has been closed
ja: 申し込みは終了しました
zh_hans: 应用已关闭
zh_hant: 應用已關閉

# 应用已删除
source: App has been deleted
ja: アプリケーションの削除
zh_hans: 应用已删除
zh_hant: 應用已刪除

# 你还不是应用成员，无权访问此应用
source: You are not a member at the App
ja: アプリのメンバーではなく、このアプリにアクセスする権限がありません
zh_hans: 你还不是应用成员，无权访问此应用
zh_hant: 你還不是應用成員，無權訪問此應用

# 未分配任何工作表，请联系此应用的管理员
source: No worksheets are assigned, please contact the administrator of this app
ja: ワークシートが割り当てられていない。このアプリの管理者に連絡してください
zh_hans: 未分配任何工作表，请联系此应用的管理员
zh_hant: 未分配任何工作表，請聯繫此應用的管理員

# 申请已提交
source: Application submitted
ja: 申請書提出済み
zh_hans: 申请已提交
zh_hant: 申請已提交

# 错误图片
source: Wrong picture
ja: エラー画像
zh_hans: 错误图片
zh_hant: 錯誤圖片

# 填写申请说明
source: Fill in the application reason
ja: アプリの指示を入力します
zh_hans: 填写申请说明
zh_hant: 填寫申請說明

# 查看详情
source: Details
ja: 詳細を見る
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# 检测到系统更新 🚀
source: System update detected 🚀
ja: システムアップデートを検出した🚀。
zh_hans: 检测到系统更新 🚀
zh_hant: 檢測到系統更新 🚀

# 为了不影响您的正常使用，建议刷新页面
source: Refresh the page for fear of affecting normal use.
ja: 通常の使用に支障をきたさないよう、ページの更新をお勧めします。
zh_hans: 为了不影响您的正常使用，建议刷新页面
zh_hant: 為了不影響您的正常使用，建議刷新頁面

# 立即刷新
source: Refresh now
ja: 今すぐリフレッシュ
zh_hans: 立即刷新
zh_hant: 立即刷新

# 暂无成员
source: No user yet
ja: 現在、メンバーなし
zh_hans: 暂无成员
zh_hant: 暫無成員

# 请输入姓名、手机
source: Enter the name or phone number
ja: お名前と携帯電話を入力してください
zh_hans: 请输入姓名、手机
zh_hant: 請輸入姓名、手機

# 请输入姓名、手机或邮箱
source: Enter the name, phone number, or Email
ja: お名前、携帯電話、またはEメールを入力してください
zh_hans: 请输入姓名、手机或邮箱
zh_hant: 請輸入姓名、手機或郵箱

# 从通讯录中选择
source: Select from the Address Book
ja: アドレス帳から選択する
zh_hans: 从通讯录中选择
zh_hant: 從通訊錄中選擇

# 图标图形
source: Icon Shape
ja: アイコンのグラフィック
zh_hans: 图标图形
zh_hant: 圖標圖形

# 移除
source: Revoke
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# 添加字段
source: Add field
ja: フィールドを追加する
zh_hans: 添加字段
zh_hant: 添加字段

# 不在定位范围内
source: Out of range
ja: 位置決めの範囲外
zh_hans: 不在定位范围内
zh_hant: 不在定位範圍內

# 搜索地点
source: Search position
ja: 所在地から探す
zh_hans: 搜索地点
zh_hant: 搜索地點

# 仅能定位周边%0米以内的地点
source: It could only fix the position within %0 meters surrounded.
ja: 外周から%0m以内の場所のみ検索可能
zh_hans: 仅能定位周边%0米以内的地点
zh_hant: 僅能定位周邊%0米以內的地點

# 当前位置
source: Current location
ja: 現在のポジション
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

# 发送验证信息，等待好友确认
source: Invitation sent, waiting for contact's confirmation.
ja: 確認情報を送信し、友人が確認するのを待ちます
zh_hans: 发送验证信息，等待好友确认
zh_hant: 發送驗證信息，等待好友確認

# 您需要完善组织/职位信息，等待好友确认
source: You need to fill in the organization/position information and wait for your friends to confirm
ja: 組織・仕事情報を完成させ、友人からの確認を待つ必要がある
zh_hans: 您需要完善组织/职位信息，等待好友确认
zh_hant: 您需要完善組織/職位信息，等待好友確認

# 组织（必填）
source: Organization (Required)
ja: 所属団体（必須）
zh_hans: 组织（必填）
zh_hant: 組織（必填）

# 职位（必填）
source: Position (Required)
ja: 役職（必須）
zh_hans: 职位（必填）
zh_hant: 職位（必填）

# 我是%0
source: I am %0
ja: 私は%0です
zh_hans: 我是%0
zh_hant: 我是%0

# 名称
source: Name
ja: 名称
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# 请输入日程名称…
source: Please enter event name…
ja: イベントタイトルを入力してください...
zh_hans: 请输入日程名称…
zh_hant: 請輸入日程名稱…

# 起止时间
source: From
ja: 開始・終了時間
zh_hans: 起止时间
zh_hant: 起止時間

# 时区
source: Time Zone
ja: タイムゾーン
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

# 全天日程
source: All day Calendar
ja: 全日制のスケジュール
zh_hans: 全天日程
zh_hant: 全天日程

# 提醒
source: Alert
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# 提前
source: Advance
ja: 事前に
zh_hans: 提前
zh_hant: 提前

# 电话提醒
source: Telephone reminder
ja: 電話による注意喚起
zh_hans: 电话提醒
zh_hant: 電話提醒

# 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知日程参与人员
source: Check the telephone reminders, will participate in the personnel to form telephone notification schedule
ja: 電話リマインダーにチェックを入れると、スケジュール参加者に電話音声でお知らせします。
zh_hans: 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知日程参与人员
zh_hant: 勾選電話提醒，將以電話語音形式通知日程參與人員

# 添加成员
source: Add Members
ja: メンバーを追加
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 添加成員

# 地点
source: Location
ja: 所在地
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# 添加日程地点…
source: Enter event location…
ja: 日程場所を入力してください...
zh_hans: 添加日程地点…
zh_hant: 添加日程地點…

# 描述和附件
source: Details & files
ja: 説明と付属品
zh_hans: 描述和附件
zh_hant: 描述和附件

# 填写描述
source: Enter description…
ja: 説明文を記入する
zh_hans: 填写描述
zh_hant: 填寫描述

# 私密日程
source: Private event
ja: プライベートスケジュール
zh_hans: 私密日程
zh_hant: 私密日程

# 重复类型
source: Repeat Type
ja: リピートタイプ
zh_hans: 重复类型
zh_hant: 重複類型

# 重复频率
source: Frequency
ja: 繰り返し回数
zh_hans: 重复频率
zh_hant: 重複頻率

# 结束日期
source: End
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# 发生
source: After
ja: オカレンス
zh_hans: 发生
zh_hant: 發生

# 次后
source: times
ja: 後
zh_hans: 次后
zh_hant: 次後

# 结果
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# 注：将动态更新作为讨论的内容加入到已有任务（包括文档、图片等）
source: Attention: Add the posts as task's discussion to the existing task (Including documents, images...)
ja: 注：既存のタスク（文書、画像などを含む）に、ディスカッションの一環として動的な更新を加える
zh_hans: 注：将动态更新作为讨论的内容加入到已有任务（包括文档、图片等）
zh_hant: 注：將動態更新作為討論的內容加入到已有任務（包括文檔、圖片等）

# 请输入任务名称...
source: Please enter the task name...
ja: タスクの名称を入力してください...
zh_hans: 请输入任务名称...
zh_hant: 請輸入任務名稱...

# 归属
source: Organization
ja: アトリビューション
zh_hans: 归属
zh_hant: 歸屬

# 创建“%0”项目
source: Create "%0" project
ja: "%0 "プロジェクトを作成する
zh_hans: 创建“%0”项目
zh_hant: 創建“%0”項目

# 负责人头像
source: Profile
ja: ご担当者様の顔写真
zh_hans: 负责人头像
zh_hant: 負責人頭像

# 未指定日期
source: Unspecified
ja: 日付指定なし
zh_hans: 未指定日期
zh_hant: 未指定日期

# 看板
source: Board
ja: かんばん
zh_hans: 看板
zh_hant: 看板

# 填写描述…
source: Enter description here…
ja: 説明を入力してください...
zh_hans: 填写描述…
zh_hant: 填寫描述…

# 设置时间
source: Set time
ja: セットタイム
zh_hans: 设置时间
zh_hant: 設置時間

# 分享到选中的群组
source: Share to the selected group
ja: 選択したグループへの共有
zh_hans: 分享到选中的群组
zh_hant: 分享到選中的群組

# 搜索群组
source: Search groups
ja: 検索グループ
zh_hans: 搜索群组
zh_hant: 搜索群組

# 没有符合条件的群组
source: No groups found
ja: 対象グループなし
zh_hans: 没有符合条件的群组
zh_hant: 沒有符合條件的群組

# 没有搜索到群组
source: No groups found.
ja: 検索したグループがない
zh_hans: 没有搜索到群组
zh_hant: 沒有搜索到群組

# 还没有群组
source: No groups yet
ja: まだグループはありません
zh_hans: 还没有群组
zh_hant: 還沒有群組

# %0名成员
source: %0 members
ja: %0 メンバー
zh_hans: %0名成员
zh_hant: %0名成員

# 所有群组
source: All
ja: 全グループ
zh_hans: 所有群组
zh_hant: 所有群組

# 按拼音A-Z排序
source: Alphabetical
ja: ピンインA-Zで並べ替え
zh_hans: 按拼音A-Z排序
zh_hant: 按拼音A-Z排序

# 无搜索结果
source: No results
ja: 検索結果が表示されない
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 無搜索結果

# 全选
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# 仅当前部门
source: Current department only
ja: 現在の部署のみ
zh_hans: 仅当前部门
zh_hant: 僅當前部門

# 只看我加入的部门
source: Only the department I joined
ja: 私が入社した部署だけを見る
zh_hans: 只看我加入的部门
zh_hant: 只看我加入的部門

# 已选 %0/%1
source: Selected %0/%1
ja: 選択された %0/%1
zh_hans: 已选 %0/%1
zh_hant: 已選 %0/%1

# 部门下没有可选成员
source: No members available under the department.
ja: 部下のオプションメンバーはいません
zh_hans: 部门下没有可选成员
zh_hant: 部門下沒有可選成員

# 从左侧选择部门后显示成员
source: Members are displayed after selecting a department from the left.
ja: 左から部門を選択すると、メンバーが表示されます
zh_hans: 从左侧选择部门后显示成员
zh_hant: 從左側選擇部門後顯示成員

# 按部门
source: By department
ja: 部署ごと
zh_hans: 按部门
zh_hant: 按部門

# 按群组
source: By group
ja: グループごと
zh_hans: 按群组
zh_hant: 按群組

# 按下属
source: By subordinate
ja: 部下ごと
zh_hans: 按下属
zh_hant: 按下屬

# 已离职
source: Terminated
ja: 離職メンバー
zh_hans: 已离职
zh_hant: 已離職

# 请选择用户
source: Please select the user
ja: ユーザーを選択してください
zh_hans: 请选择用户
zh_hant: 請選擇用戶

# 选择群组
source: Select groups
ja: グループを選択
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇群組

# 选择成员
source: Select member
ja: メンバーを選択
zh_hans: 选择成员
zh_hant: 選擇成員

# 搜索用户%0
source: Search users %0
ja: ユーザーを検索する%0
zh_hans: 搜索用户%0
zh_hant: 搜索用戶%0

# / 部门 / 群组
source: /Department/Group
ja: / 部門別 / グループ
zh_hans: / 部门 / 群组
zh_hant: / 部門 / 群組

# 选择关联部门
source: Set related department
ja: 関連する部門を選択する
zh_hans: 选择关联部门
zh_hant: 選擇關聯部門

# 创建中...
source: Creating...
ja: で作成された...
zh_hans: 创建中...
zh_hant: 創建中...

# 群组名称过长，最多不超出64个字符
source: Group name is too long. Max 64 characters allowed.
ja: グループ名が長すぎる、最大64文字
zh_hans: 群组名称过长，最多不超出64个字符
zh_hant: 群組名稱過長，最多不超出64個字符

# 群组名称不能为空
source: Group name can't be blank
ja: グループ名を空にすることはできません
zh_hans: 群组名称不能为空
zh_hant: 群組名稱不能為空

# 上传中...
source: Uploading...
ja: アップロード中...。
zh_hans: 上传中...
zh_hant: 上傳中...

# 使用自定义头像
source: Local photos
ja: カスタムアバターを使用する
zh_hans: 使用自定义头像
zh_hant: 使用自定義頭像

# 关联部门：【%0】
source: Associated department: [%0]
ja: 所属セクター：[%0]です。
zh_hans: 关联部门：【%0】
zh_hant: 關聯部門：【%0】

# 群组Id不能为空
source: Group Id cannot be empty
ja: グループIDを空にすることはできません
zh_hans: 群组Id不能为空
zh_hant: 群組Id不能為空

# 已经被管理员从群中删除
source: deleted from the group by administrator
ja: 管理者によってグループから削除されたことがある。
zh_hans: 已经被管理员从群中删除
zh_hant: 已經被管理員從群中刪除

# 已经申请加入该群组，请等待群组管理员的审批
source: You have applied to join the group, waiting for administrator's approval.
ja: グループへの参加を申し込んだが、グループ管理者からの承認を待ってほしい
zh_hans: 已经申请加入该群组，请等待群组管理员的审批
zh_hant: 已經申請加入該群組，請等待群組管理員的審批

# 创建人
source: Creator
ja: 作成者
zh_hans: 创建人
zh_hant: 創建人

# %0成员
source: %0 members
ja: %0 メンバー
zh_hans: %0成员
zh_hant: %0成員

# 建立时间
source: Built date
ja: エスタブリッシュメントタイム
zh_hans: 建立时间
zh_hant: 建立時間

# 群公告
source: Notice
ja: グループ発表
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

# 暂无群公告
source: No announcements
ja: 現在、グループでの発表はありません
zh_hans: 暂无群公告
zh_hant: 暫無群公告

# 群组动态
source: Group post
ja: グループダイナミクス
zh_hans: 群组动态
zh_hant: 群組動態

# 已申请
source: Applied
ja: 適用済み
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# 个人群组
source: My Groups
ja: 個人グループ
zh_hans: 个人群组
zh_hant: 個人群組

# 该群组已关闭或删除
source: The group is closed or deleted
ja: このグループは閉鎖または削除されました
zh_hans: 该群组已关闭或删除
zh_hant: 該群組已關閉或刪除

# 群组已经关闭
source: group has been closed
ja: グループは終了しました
zh_hans: 群组已经关闭
zh_hant: 群組已經關閉

# 移出聊天
source: Remove
ja: チャットから移動する
zh_hans: 移出聊天
zh_hant: 移出聊天

# 是否确认退出？
source: Are you sure to quit?
ja: 撤退は確定しているのか？
zh_hans: 是否确认退出？
zh_hant: 是否確認退出？

# 退出聊天后，您将不能进入这个聊天
source: Once quit, you cannot reenter this chat.
ja: チャットから退出した後は、このチャットにアクセスすることはできません
zh_hans: 退出聊天后，您将不能进入这个聊天
zh_hant: 退出聊天后，您將不能進入這個聊天

# 退出群组后，您将不能进入这个群组
source: If eixted this group, you can't access to this group any more.
ja: グループを退会した後は、アクセスできなくなります
zh_hans: 退出群组后，您将不能进入这个群组
zh_hant: 退出群組後，您將不能進入這個群組

# 是否确认解散？
source: Are you sure to dismiss this chat?
ja: 解散は確定しているのか？
zh_hans: 是否确认解散？
zh_hant: 是否確認解散？

# 聊天解散后，将永久删除该聊天。不可恢复
source: Once dismissed, this chat cannot be recovered.
ja: チャット解散後、チャットは永久に削除されます。復元することはできません
zh_hans: 聊天解散后，将永久删除该聊天。不可恢复
zh_hant: 聊天解散後，將永久刪除該聊天。不可恢復

# 群组解散后，将永久删除该群组。不可恢复
source: Once deleted, the group will be totally removed and irreversible
ja: グループが解散すると、そのグループは永久に削除されます。復元不可
zh_hans: 群组解散后，将永久删除该群组。不可恢复
zh_hant: 群組解散後，將永久刪除該群組。不可恢復

# 是否确认关闭群组？
source: Are you sure to shut down this group?
ja: グループの閉鎖は確定しているのでしょうか？
zh_hans: 是否确认关闭群组？
zh_hant: 是否確認關閉群組？

# 关闭群组后，群组将不能被访问
source: You cannot view this group when it is shut down,
ja: グループを閉じると、そのグループにはアクセスできなくなる
zh_hans: 关闭群组后，群组将不能被访问
zh_hant: 關閉群組後，群組將不能被訪問

# 您可以在通讯录群组列表中找到并重新开启这个群组
source: But you can find and reopen it in contact list.
ja: アドレス帳のグループリストでこのグループを探し、再度開くことができます
zh_hans: 您可以在通讯录群组列表中找到并重新开启这个群组
zh_hant: 您可以在通訊錄群組列表中找到並重新開啟這個群組

# 转换为长期群组
source: Convert to a group
ja: パーマネントグループに変換する
zh_hans: 转换为长期群组
zh_hant: 轉換為長期群組

# 所在组织
source: Organization
ja: 組織
zh_hans: 所在组织
zh_hant: 所在組織

# 点选转换后，该长期群组将永久隶属于此组织，不可更改
source: This group will be in the chosen organization permanently once converted.
ja: 変換をクリックすると、永久グループは組織に永久に所属することになり、変更することができなくなります
zh_hans: 点选转换后，该长期群组将永久隶属于此组织，不可更改
zh_hant: 點選轉換後，該長期群組將永久隸屬於此組織，不可更改

# 组织管理员才有权限设置关联部门
source: Only the administrator is able to set the associated department.
ja: 組織管理者のみが関連部門を設定する権限を持つ
zh_hans: 组织管理员才有权限设置关联部门
zh_hant: 組織管理員才有權限設置關聯部門

# 上传中
source: Uploading…
ja: アップロード中
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# 您输入的群组名字过长，不能超过64个字符
source: Group name is too long. Max 64 characters allowed.
ja: 入力されたグループ名が長すぎるため、64文字を超えることができない
zh_hans: 您输入的群组名字过长，不能超过64个字符
zh_hant: 您輸入的群組名字過長，不能超過64個字符

# 群组名字不能为空
source: Group name can't be empty
ja: グループ名を空にすることはできません
zh_hans: 群组名字不能为空
zh_hant: 群組名字不能為空

# 请设置关联部门
source: Set related department
ja: 関連する部門を設定してください
zh_hans: 请设置关联部门
zh_hant: 請設置關聯部門

# 您是该群组的唯一管理员，请指定一名管理员再退出群组
source: You are the only administrator of the group. Please exit before assigning another administrator.
ja: グループの管理者はあなただけです、退会する前に管理者を指定してください
zh_hans: 您是该群组的唯一管理员，请指定一名管理员再退出群组
zh_hant: 您是該群組的唯一管理員，請指定一名管理員再退出群組

# 从群组中移除成功
source: Remove success
ja: グループからの脱退が成功した
zh_hans: 从群组中移除成功
zh_hant: 從群組中移除成功

# 从聊天中移除成功
source: Removed from chat.
ja: チャットからの削除に成功
zh_hans: 从聊天中移除成功
zh_hant: 從聊天中移除成功

# 重新邀请成功
source: Success
ja: 再招待に成功
zh_hans: 重新邀请成功
zh_hant: 重新邀請成功

# 重新邀请失败
source: Failed
ja: 再招待に失敗
zh_hans: 重新邀请失败
zh_hant: 重新邀請失敗

# 关联部门：
source: Connect:
ja: 所属する部署
zh_hans: 关联部门：
zh_hant: 關聯部門：

# %0群组已经退出
source: Exited from %0
ja: 0グループが取り下げられました
zh_hans: %0群组已经退出
zh_hant: %0群組已經退出

# %0聊天已经退出
source: Exited from %0
ja: 0チャットが終了しました
zh_hans: %0聊天已经退出
zh_hant: %0聊天已經退出

# 编辑文件夹
source: Edit Folder
ja: フォルダーを編集する
zh_hans: 编辑文件夹
zh_hant: 編輯文件夾

# 创建文件夹
source: Add a new folder
ja: フォルダーを作成する
zh_hans: 创建文件夹
zh_hant: 創建文件夾

# 请选择同事
source: Select your colleague
ja: 同僚を選択してください
zh_hans: 请选择同事
zh_hant: 請選擇同事

# 操作提示
source: Confirmation
ja: 操作のヒント
zh_hans: 操作提示
zh_hant: 操作提示

# 操作失败, 请稍后重试
source: Operation failed. Please try again later.
ja: 操作に失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 操作失败, 请稍后重试
zh_hant: 操作失敗, 請稍後重試

# 来自应用包：%0
source: From App Bundle: %0
ja: アプリケーションパックから： %0
zh_hans: 来自应用包：%0
zh_hant: 來自應用包：%0

# 是否确定移除该成员
source: Are you sure to remove this member?
ja: このメンバーの削除確認
zh_hans: 是否确定移除该成员
zh_hant: 是否確定移除該成員

# 选择文件
source: Choose a file
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇文件

# 关闭该文件的分享
source: Do not share
ja: このドキュメントの共有をオフにする
zh_hans: 关闭该文件的分享
zh_hant: 關閉該文件的分享

# 不可通过链接预览此文件
source: Can't preview the file via the hyperlink
ja: このドキュメントは、リンク先でプレビューできません。
zh_hans: 不可通过链接预览此文件
zh_hant: 不可通過鏈接預覽此文件

# 允许本组织的成员查看
source: Allow organization members to view
ja: 組織のメンバーに閲覧を許可する
zh_hans: 允许本组织的成员查看
zh_hant: 允許本組織的成員查看

# 共享文件夹拥有者的联系人通过链接预览此文件
source: Contacts of the owner can preview the file via hyperlink
ja: 共有フォルダの所有者の連絡先が、リンク経由でこのファイルをプレビューします。
zh_hans: 共享文件夹拥有者的联系人通过链接预览此文件
zh_hant: 共享文件夾擁有者的聯繫人通過鏈接預覽此文件

# 文件所属的组织，其成员可预览
source: The members of network that owns the file can preview.
ja: 文書が所属する組織で、そのメンバーがプレビューできる組織
zh_hans: 文件所属的组织，其成员可预览
zh_hant: 文件所屬的組織，其成員可預覽

# 无需登录，任何人可预览
source: Anyone can preview without login
ja: ログイン不要で、誰でもプレビューが可能
zh_hans: 无需登录，任何人可预览
zh_hant: 無需登錄，任何人可預覽

# 全部文件
source: All files
ja: すべてのファイル
zh_hans: 全部文件
zh_hant: 全部文件

# 请输入文件名称并回车
source: Please input file name and press enter
ja: ファイル名を入力し、入力してください
zh_hans: 请输入文件名称并回车
zh_hant: 請輸入文件名稱並回車

# 我的文件
source: My folder
ja: 私のファイル
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的文件

# 您无权限修改该文件的分享权限
source: No authority to change sharing scope.
ja: このファイルの共有権限を変更する権限はありません
zh_hans: 您无权限修改该文件的分享权限
zh_hant: 您無權限修改該文件的分享權限

# 没有子文件夹
source: No subfolders
ja: サブフォルダなし
zh_hans: 没有子文件夹
zh_hant: 沒有子文件夾

# 没有子文件
source: No sub-files
ja: サブドキュメントはありません
zh_hans: 没有子文件
zh_hant: 沒有子文件

# 文件名称过长,请保持名称在255个字符以内
source: File name too long. Keep the name under 255 characters
ja: ファイル名が長すぎるため、255文字以内でお願いします。
zh_hans: 文件名称过长,请保持名称在255个字符以内
zh_hant: 文件名稱過長,請保持名稱在255個字符以內

# 更改
source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# %0的联系人可预览
source: %0's contact can preview
ja: 0を持つコンタクトはプレビュー可能
zh_hans: %0的联系人可预览
zh_hant: %0的聯繫人可預覽

# %0成员可预览
source: %0's member can preview
ja: プレビューは%0メンバーでご利用いただけます。
zh_hans: %0成员可预览
zh_hant: %0成員可預覽

# 外协
source: Collaboration
ja: 外部からの支援
zh_hans: 外协
zh_hant: 外協

# 开放沟通 扁平协作
source: Open Communication, Flat Collaboration
ja: オープンなコミュニケーション、フラットなコラボレーション
zh_hans: 开放沟通 扁平协作
zh_hant: 開放溝通 扁平協作

# 刷新中...
source: Refreshing...
ja: で爽やかな...
zh_hans: 刷新中...
zh_hant: 刷新中...

# 无法关联，此记录不在可关联的范围内
source: Can not create association. This record is beyond the range that supports association.
ja: 関連付けができない、このレコードは関連付け可能な範囲にない
zh_hans: 无法关联，此记录不在可关联的范围内
zh_hant: 無法關聯，此記錄不在可關聯的範圍內

# 扫码异常
source: Code scanning exception
ja: スキャンコード例外
zh_hans: 扫码异常
zh_hant: 掃碼異常

# 切换至 %0
source: Switch to %0
ja: を%0に切り替えます。
zh_hans: 切换至 %0
zh_hant: 切換至 %0

# 无法识别您的摄像头
source: Your camera is not recognized
ja: カメラが認識されない
zh_hans: 无法识别您的摄像头
zh_hant: 無法識別您的攝像頭

# 收起
source: Collapse
ja: 片付ける
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# 请正确填写手机号
source: Please fill in the correct cell phone number
ja: 携帯電話番号を正しくご記入ください
zh_hans: 请正确填写手机号
zh_hant: 請正確填寫手機號

# 图形验证码失败
source: Graphical CAPTCHA failure
ja: グラフィカルなCAPTCHAの失敗
zh_hans: 图形验证码失败
zh_hant: 圖形驗證碼失敗

# 该手机号发送过于频繁
source: The phone number sends too often
ja: この携帯電話番号の送信頻度が高い
zh_hans: 该手机号发送过于频繁
zh_hant: 該手機號發送過於頻繁

# 短信余额不足，请联系表单发布者
source: SMS balance is low, please contact the form publisher
ja: SMSの残高が少ない場合は、フォームパブリッシャーにお問い合わせください。
zh_hans: 短信余额不足，请联系表单发布者
zh_hant: 短信餘額不足，請聯繫表單發布者

# %0秒后重发
source: Resend after %0 seconds
ja: %0秒後に再送信
zh_hans: %0秒后重发
zh_hant: %0秒後重發

# 正在发送...
source: Sending....
ja: 送られる...
zh_hans: 正在发送...
zh_hant: 正在發送...

# 获取验证码
source: Get code
ja: 確認コードを取得
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# 请先集成企业微信
source: Please integrate Enterprise WeChat first
ja: まずは法人向けWeChatと連携してください
zh_hans: 请先集成企业微信
zh_hant: 請先集成企業微信

# 请使用待开发模式集成企业微信
source: Please use the pending development mode to integrate enterprise WeChat
ja: エンタープライズWeChatを統合するために、開発予定モードを使用してください。
zh_hans: 请使用待开发模式集成企业微信
zh_hant: 請使用待開發模式集成企業微信

# 请填写%0
source: Please fill in %0
ja: %0を記入してください
zh_hans: 请填写%0
zh_hant: 請填寫%0

# 请选择%0
source: Please select %0
ja: 選択してください%0
zh_hans: 请选择%0
zh_hant: 請選擇%0

# 不是有效的手机号码
source: Not a valid mobile phone number
ja: 有効な携帯電話番号ではありません
zh_hans: 不是有效的手机号码
zh_hant: 不是有效的手機號碼

# 不是有效的座机号码
source: Not a valid work phone
ja: 有効な固定電話番号ではありません
zh_hans: 不是有效的座机号码
zh_hant: 不是有效的座機號碼

# 不是有效的邮箱地址
source: Not a valid Email address
ja: 有効なメールアドレスではありません
zh_hans: 不是有效的邮箱地址
zh_hant: 不是有效的郵箱地址

# 不是有效的身份证号码
source: Not a valid ID card number
ja: 有効なID番号ではありません
zh_hans: 不是有效的身份证号码
zh_hant: 不是有效的身份證號碼

# 不是有效的护照号码
source: Not a valid passport number
ja: 有効なパスポート番号ではありません
zh_hans: 不是有效的护照号码
zh_hant: 不是有效的護照號碼

# 不是有效的港澳通行证号码
source: Not a valid Hong Kong and Macau Pass Number
ja: 有効な香港およびマカオパス番号ではありません
zh_hans: 不是有效的港澳通行证号码
zh_hant: 不是有效的港澳通行證號碼

# 不是有效的台湾通行证号码
source: Not a valid Taiwan Pass Number
ja: 有効な台湾パス番号ではありません
zh_hans: 不是有效的台湾通行证号码
zh_hant: 不是有效的台灣通行證號碼

# 请填写其他
source: Fill in Other
ja: その他をご記入ください。
zh_hans: 请填写其他
zh_hant: 請填寫其他

# %0不允许重复
source: %0 does not allow repetition
ja: %0は重複を許可しません
zh_hans: %0不允许重复
zh_hant: %0不允許重複

# 请输入%0
source: Please enter %0
ja: 0を入力してください。
zh_hans: 请输入%0
zh_hant: 請輸入%0

# 请输入%0到%1之间的数值
source: Please enter a value between %0 and %1
ja: 0 から %1 の間の値を入力してください。
zh_hans: 请输入%0到%1之间的数值
zh_hant: 請輸入%0到%1之間的數值

# 请输入大于等于%0的数
source: Please enter a value greater than or equal to %0
ja: 0以上の数値を入力してください。
zh_hans: 请输入大于等于%0的数
zh_hant: 請輸入大於等於%0的數

# 请输入小于等于%0的数
source: Please enter a value less than or equal to %0
ja: 0以下の数字を入力してください。
zh_hans: 请输入小于等于%0的数
zh_hant: 請輸入小於等於%0的數

# 请选择%0项
source: Please select %0 item(s)
ja: 0個の項目を選択してください。
zh_hans: 请选择%0项
zh_hant: 請選擇%0項

# 请选择%0~%1项
source: Please select %0 to %1 items
ja: 0~%1の項目を選択してください。
zh_hans: 请选择%0~%1项
zh_hant: 請選擇%0~%1項

# 最少选择%0项
source: Select %0 items at least
ja: 少なくとも %0 の項目を選択する
zh_hans: 最少选择%0项
zh_hant: 最少選擇%0項

# 最多选择%0项
source: Select %0 items at most
ja: 最大 %0 アイテムまで選択可能
zh_hans: 最多选择%0项
zh_hant: 最多選擇%0項

# 周一
source: Mon
ja: 月曜日
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# 周二
source: Tue
ja: 火曜日
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# 周三
source: Wed
ja: 水曜日
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# 周四
source: Thur
ja: 木曜日
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# 周五
source: Fri
ja: 金曜日
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# 周六
source: Sat
ja: 土曜日
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# 周日
source: Sun
ja: 日曜日
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# 请选择除%0以外的日期
source: Please select a date other than %0
ja: 0日以外を選択してください。
zh_hans: 请选择除%0以外的日期
zh_hant: 請選擇除%0以外的日期
